¡Qué broma!
Uno…
¡Qué gilipollas!
Creo que sólo vine a Corea
para terminar mi relación.
Chica, es como te dije.
Ciertas cosas pasan
Para realmente abrirte los ojos.
Vamos abajo.
Vamos, Luanny.
Déjalo ahí.
MI NOVIO COREANO
Una de las cosas más difíciles de la vida
es salir de tu zona de confort.
Para poder salir de algún lugar,
Tenemos que creer
que ese no es el lugar donde debemos estar.
Es como entender
la medida justa de un abrazo.
Qué reconfortante,
o qué sofocante, puede ser.
Hay tantos lugares aquí
que quiero visitar.
Tienes que ayudarme.
Nací aquí,
pero no lo sé en absoluto.
¿Qué edad tenías cuando te mudaste a Brasil?
Yo tenía tres años.
- Y nunca regresaste, ¿verdad?
- No, regresé 28 años después.
¿Fuiste a Brasil con
tu mamá y tu papá o qué?
Me fui con mi papá
y mis tías y tíos.
Y mi abuela y mi hermana.
¿Y tu madre?
No conozco a mi madre.
He estado tratando
de vivir en el presente, ¿sabes?
Lo que pasó es cosa del pasado.
Quiero crear nuevas historias.
Hasta hace poco tenía
un bloqueo emocional al venir aquí.
Tuve oportunidades,
pero nunca quise venir
por mi historia.
Y ahora tengo la oportunidad
de estar aquí con ustedes.
Especialmente porque es súper genial.
Creo que haré buenos recuerdos
antes de regresar a Brasil.
Quizás quiera volver otra vez ¿
sabes?
Para conocer mejor el país.
Vea de donde vino mi madre.
- ¿Son de Seúl o de algún otro lugar?
- Son de Seúl.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Qué crees que es bueno hacer aquí?
Algo genial para nosotros…
Realmente quería usar
un hanbok con ustedes.
Allí está el pueblo Hanok, ¿lo sabes?
Su-woong nunca lo hizo conmigo.
Realmente quiero verlo usando un hanbok.
La última vez que reservé una sesión de fotos,
ni siquiera apareció.
Oh, podemos hacerlo contigo, Morena.
-Lo hice la última vez que vine.-
Por favor.
Llamaré a Su-woong
y se lo tiraré en la cara.
que voy a usar un hanbok
con otra persona.
Le diré algo como: "¿Ves?
No querías hacerlo conmigo".
¿No quiere ir con nosotros?
- ¿No?
- No lo creo.
¿Hola?
¡Buenos días! Soy Morena.
¿Cómo estás?
Sí, estoy bien ¿y tú?
Sí, yo también estoy bien.
-Estoy muy feliz.
-Solo me preguntaba a dónde vamos.
Ya sabes, hoy iré...
Iré a Hanok Village,
Y usaremos hanbok.
Y nunca te vistes conmigo.
Así que estoy muy feliz de ir con chicas.
Ah…
Probar el hanbok es muy vergonzoso.
Especialmente delante de tanta gente.
Si amas a tu novia,
puedes usar esto una vez.
¿Vendrán otras chicas?
Sí, vamos juntos ahora.
Salir con chicas suena mejor
que ir y usar hanbok, por mí.
- Está bien.
- ¿No?
Está bien. Sí.
Adiós.
Adiós. Adiós.
Bueno.
No hay nada como la incomodidad
para hacernos mover.
Chica, me desperté un poco antes hoy.
Luego bajé las escaleras.
Me senté aquí en la sala de estar
pensando en el día de ayer.
Me divertí mucho.
Me sentí muy cómoda.
Pero en un momento dado me di cuenta de que
no estaba prestando atención a Jack.
Y creo que se molestó un poco.
Quiero decir, él vino aquí a verme.
Terminé
distrayéndome con otras cosas.
y prestar atención a otras personas.
Está bien, pero…
Podrías haber sido más honesto.
Sí.
No solo con él, sino contigo misma también, ¿
sabes? En ese momento.
No tienes que prestarle atención
sólo porque vino aquí.
Oh…
No hay nada correcto o incorrecto
en situaciones como esa, pero…
Sólo piensa un poco como,
"Oh, ¿me gustaría
que alguien me hiciera eso?"
"Si yo estuviera en su lugar,
¿me sentiría cómoda?"
Bien… Sí.
Y simplemente continúa tu viaje, ¿sabes?
¿Pero qué quiero con Jack?
Creo que sé a dónde va esto.
Sólo necesito una fecha más para estar seguro.
-Chicos, creo que está por allá.
-¿Dónde está?
- Vamos a cruzar la calle, está ahí mismo.
- ¿Es ese el lugar?
- Sí.
- ¡Oh, qué bonito!
Vamos.
Oh Dios mío. Estoy tan ansiosa.
¡Qué lugar más bonito!
Mira este escaparate.
Oh, me encanta.
- ¡Oh, es tan bonito aquí!
- ¡Oh, mis futuros hijos!
Morena tiene fiebre de bebé.
- Chica, ésta es de tu talla.
- Lo es.
Mía y de Luanny.
¡Hola!
¡Muy divertido!
Wow, nos vemos tan lindos, en serio.
- ¡Para!
- ¡Mira esto!
¡Vamos!
- ¿Y si me tropiezo?
- Voy a salir.
Ahora sólo quiero caminar así.
La chica coreana bajando las escaleras.
La pequeña niña coreana. Ven, niña coreana.
Venir.
- ¡Oh, me siento tan linda!
- Me siento tan femenina ahora mismo.
Oye señoras,
no olvidemos que aquí vive gente.
- No puedes hablar demasiado alto.
- Tienes razón.
Tenemos que hablar más suave.
- Es cierto.
- No podemos hablar demasiado en esta sección.
-¿Para toda la calle?
-Todo el barrio.
¿Quería que Su-woong estuviera aquí?
Sí. Pero me encanta hacer esto con ellos.
Y creo que ha sido
realmente bueno para Camila.
Cariño, ¿cómo te sientes estando de nuevo en Corea?
¿Viniste cuando tenías tres años?
- No recuerdo nada.
- Te fuiste cuando tenías tres años, ¿verdad?
- Tenía tres años cuando me fui.
- Cierto.
Todo es muy nuevo y surrealista para mí.
Me siento como un extranjero.
- ¿Extranjero?
- Pero también me siento como en casa.
Es una especie de mezcla loca de sentimientos.
Siempre he tenido
un bloqueo mental sobre venir aquí.
Porque… mi mamá me abandonó
cuando era muy joven.
Y no quería tener
ningún recuerdo de ella.
Ni siquiera tengo fotos
No sé cómo es su cara.
Intento pensar que no fue su culpa.
Creo que hay mucho detrás de esto, ¿sabes?
Pero de esto podemos hablar más tarde.
Está bien. Tenemos tiempo.
- ¡No llores!
- ¡Oh Dios mío!
Al principio es muy difícil
salir de tu zona de confort.
Es incómodo, duele.
Pero eso es lo que pasa con el cambio.
Empieza contigo
y afecta a todos los que te rodean.
¡Ay dios mío!
¡Estoy sin palabras!
¡Oh, te ves tan guapo! ¡Guau!
¡Dios mío! ¡Qué pelo tan bonito!
¿Qué pelo tan bonito?
¡Buena sorpresa!
- ¡Guau! ¡Qué guapo estás! ¡Dios mío!
- ¿Sí?
- ¿Reina Morena?
- Sí.
-Beso, beso, beso, beso, beso!
-¡Está tan feliz!
¡Bésala! ¡Bésala!
- ¡Bésala! ¡Bésala!
- ¡Un piquito! ¡Un piquito!
¡Hermoso!
Su-woong, te ves muy bien con esto.
¿Por qué, por qué nunca quieres usar esto?
¡Miren a este apuesto rey! ¡Dios mío!
¿Por qué no les dejamos tener
su momento a solas y disfrutar?
Creo que sí.
- Morena realmente quería esto.
- Se lo merecen.
Así que, niña.
Disfrútalo, ¿de acuerdo?
¡Adiós!
- Me alegro mucho de que hayas venido. ¿En serio?
- ¿Mm?
Qué bien queda esta ropa.
Deberías usarla más veces.
- ¿En serio?
- ¿Reina? ¿Sí? ¿Reina Morena?
Sí. Reina Morena.
No, pero de verdad.
Qué bonito. Gracias. Gracias, gracias.
- De nada.
- Estoy muy feliz ahora.
- Es un lugar realmente muy agradable.
- Muy agradable.
No estoy seguro de
caminar con un hanbok, pero…
¡No, con hanbok perfecto!
Para sentir más esta atmósfera.
Sí, claro.
Se necesita coraje para afrontar cosas nuevas.
Es la primera vez
que un coreano usa un hanbok.
Y lo inesperado puede suceder incluso cuando
algo parece completamente predecible.
- Hola, Katy.
- ¡Hola!
¿Cómo estás?
¿Cómo estás hoy? Bien, sí. Genial.
Te ves bien. Bastante bien.
- ¿Qué estás haciendo ahora?
- Eh…
Estaba saltando… saltando la cuerda.
¿Calentando? Bueno.
Sí, calentando, sí.
-Genial.-
¿Quieres hacer eso?
Sí, claro.
Claro. Espera, déjame...
Quítate esto.
Sí.
- Y luego podremos empezar.
- Oh, qué bien.
Esta es su oportunidad de relajarse.
Porque es lo único
que tenemos en común.
Haz que cuente, Jack.
Y por favor no me decepciones.
¿Este es tuyo?
¿Boxeo? Sí, el rojo es mío.
Voy a ayudarte.
Perfecto.
¿Hoy es boxeo?
- Es boxeo, ¿verdad? Sí.
- Vale, vale.
- ¿Así?
- No está mal. Sí, no está mal.
"No está mal."
No está mal.
Pero tu velocidad es
bastante buena, en realidad.
Bueno, bien.
Sí, genial. ¡Genial!
Lindo.
¿Qué tal un golpe al cuerpo? Así. ¡Hm!
Así no. Como... ¡Hm!
¿Te gusta esto?
Porque en Muay Thai nos gusta... ¡Tch!
Y, eh, tienes que…
Aquí.
Esquivas el puñetazo.
- Te escapas del puñetazo.
- Ah.
Y luego, eh… Como…
- ¡Bum!
Está bien. O sea, esquivas el puñetazo y...
Ah, vale. Ah, vale. Entonces tienes que...
- Bien, bien, bien.
- Ya lo entiendo. Vale.
Si yo… Si golpeo así… resbalo.
Y luego yo… Pssh.
—Claro, claro. Exacto.
—Vale, ya lo entiendo.
¡Guau!
- Sólo…
- Está bien, está bien, sí.
¡Guau!
En realidad no debería entrenar contigo.
Tal vez no. Te voy a dar una paliza.
Está bien, sí. Sí, tal vez.
Lo sé, lo sé.
¿Quieres un poco de agua?
- Sí, por favor.
- Sí, sí. Claro que sí. Aquí tienes.
Gracias.
Estoy un poco oxidado.
Ha pasado un tiempo…
- Cierto, lo sé.
- …desde la última vez que hice eso.
Lo sé.
Pero estuvo bien.
Sí, eres un boxeador realmente muy bueno,
en realidad.
-Lo sé. Soy el mejor.
-Mucho mejor que yo.
En realidad, puedes dejarme inconsciente.
- ¿Puedo qué?
- Puedes dejarme inconsciente.
Ah, vale. Sí.
-Puedes dejarme inconsciente.
-Y luego te desmayas.
-Por supuesto.
-Sí.
Eres
más una persona matutina que… ¿más nocturna?
No, soy una persona nocturna.
Me gusta salir de noche y beber.
¿En serio? He tenido
una charla más interesante que esta.
Por eso las chicas y yo
hacíamos buena pareja.
Están bien juntos, ¿verdad?
Sí, porque tenemos, en cierto modo
, la misma energía.
Nos gusta divertirnos, nos gusta hablar,
Todo el mundo está apasionado por
-Lo que están haciendo ahora mismo.-
Mm-hmm.
Y todos están como
locos en esa casa. Así que es aún mejor.
Sí.
Este tipo de charlas
me hacen sentir muy incómodo.
Es como si esto no funcionara.
Vas a cocinar para nosotros, ¿verdad?
No sé cocinar.
- ¿En serio? ¿No cocinas?
- Mmm.
- No, claro que no. No.
- ¿En serio?
- ¿En serio? Oh.
- Sí.
"¿Cocina para nosotros"?
No contengas la respiración, cariño,
porque eso no va a suceder.
¡Qué gran error!
Entonces, me estabas diciendo
que querías entrenar,
Así que tal vez podamos hacerlo aquí.
- Está bien. Sí.
- ¿Verdad?
- Coge los guantes. Coge los guantes.
- ¿Quieres apostar?
- No, claro que no. No.
- Si tú, eh...
- Si me golpeas aunque sea una vez…
- Mm.
Como, eh…
No me gusta apostar.
- ¿No estás apostando? ¿En serio?
- No, no.
Yo siempre... siempre estoy apostando.
Sí. Puedes... Puedes golpearme
donde quieras, de hecho.
¡Oh! Así. ¡Oh!
T-tú-tú ten cuidado, porque yo-yo estoy…
- flaca.-
no te voy a pegar.
- No voy a golpearte, ¿de acuerdo?
- Está bien.
Pero puedo... todavía puedo fingir.
Me gusta, me gusta, me gusta, ¿de acuerdo?
No lo hagas
- ¡Oh!
- ¡Sí! ¡Lo logré!
Es realmente bueno. Es realmente bueno.
¡Sí! ¡La ganadora de hoy es Katy!
- ¡Sí! ¡Katy! ¡Katy! ¡Katy! ¡Katy!
- ¿Te sientes bien?
¿Ves? Gané.
No tenemos nada en común.
Quiero una relación ligera y divertida.
Todo esto es tan aburrido y soso.
¿Es hora de decir adiós?
Me divertí mucho hoy. Fue genial,
porque es algo que te gusta.
-Y también algo que me gusta.
-Sí.
Y podríamos encontrar algo
que tengamos en común.
- Mm-hmm.
- Eh…
Pero siento que
somos buenos amigos, ¿verdad?
- Sí, y…
- Sí.
…somos más como amigos
que algo más?
Oh, ¿eso es una pregunta?
No, es una afirmación.
- ¿Una afirmación?
- Sí.
- Entonces siento que somos mejores como amigos…
- Mm-hmm.
…que, eh, algo más.
- En serio, me gustas mucho...
- Mm-hmm.
…pero, eh, siento que
no tenemos esa química,
-Como, para el romance.-
Mm-hmm.
- Ah, vale.
- Y cosas así.
Como que somos buenos amigos.
O sea, ya éramos amigos antes…
- Mm-hmm.
- …como cuando estábamos hablando.
Y, eh…
Estaba aquí para ver si se
convertiría en algo más…
- Mm-hmm. Sí.
- …o no.
Y realmente me lo he pasado genial contigo.
Mmm-hmm.
Y quiero ser tu amigo.
- Bueno, quedémonos como amigos. ¿De acuerdo?
- Mmm.
- Sí, yo también. Sí.
- ¿Sí? ¡Genial!
Dame un abrazo.
Está bien.
- Sí.
- ¡Bien!
- Te lo agradezco. De verdad. Sí.
- Sí.
- Es bueno tener la oportunidad de hablar de ello.
- Como, ya sabes... um... Sí.
-Gracias por
todo.-Sí.
Estoy triste por ti.
Sabes, vienes a Corea y luego…
Él simplemente decide irse
delante de todos.
Él siguió discutiendo.
Vaya, eso es simplemente... No hay futuro allí.
Está bien, nena, es la única manera...
Antes de que eso pasara,
yo no tenía fuerzas…
para ponerle fin.
Creo que…
¿Cómo puedo decir esto?
Me pongo en situaciones innecesarias.
¿Pero es amable contigo?
Él es simpático, pero es raro. No lo sé.
Él dice que yo soy el raro.
Pero es algo bueno.
Estuvo bien.
Quizás si me hubiera quedado en Brasil,
Si no hubiera venido contigo,
no me habría dado cuenta de esto.
Estaban sucediendo tantas cosas delante de mí,
pero no podía ver con claridad.
Si-won es muy inmaduro.
Me temo que la próxima vez que hablemos
será un drama de relación interminable.
Me pregunto cómo será
ser una de esas parejas normales.
¿Cuál es tu plan para hoy?
- ¿Mi plan?
- Sí.
Vamos a hacer algunas compras.
- Está bien.
- Y ya sabes, como en Corea...
Oh, ¿esa es la sorpresa?
¿Vamos de compras?
Sí, quiero decir,
Corea está llena de lugares para ir de compras, así que…
Bueno.
Supongo que en Corea
a la gente le gusta disfrazarse…
- ¿Sí?
- ...un poco similar.
- Y…
- ¡Oh!
¿Estamos combinando ropa? ¿
Compramos ropa a juego hoy?
- ¿En serio?
- Bueno, si quieres.
- Pero si no lo haces…
- Quiero hacerlo.
¡Por supuesto que quiero comprar ropa a juego!
En Corea, eso significa
un paso hacia una relación estable.
¿O estoy delirando?
- Aquí estamos.
- ¿Es aquí?
- Sí. Vamos.
- Está bien.
Cosas sencillas.
¿Cosas sencillas? Bueno.
Sí.
- Bueno, uno negro.
- Hagámoslo simple.
A ver.
¿Y tus pantalones? Probémoslo...
Vamos a intentar esto.
Así, de esta manera.
- Vamos a intentarlo ahora.
- Sí, vamos a intentarlo.
- Vamos a intentarlo.
- Está bien, aquí tienes.
Voy a tomar esto también.
Bueno, vamos.
- Este es el probador.
- ¿Este es el probador?
-Está bien.
-Vamos a entrar.
Bueno.
¡No!
¿Qué hacemos cuando
lo que debería ser nuestra zona de confort?
¿Es un lugar tan desconocido?
- Hola.
A Yangcheon, señor, por favor.
Gracias.
Da mucho miedo
descubrir qué es este lugar.
Este miedo siempre ha estado conmigo,
el miedo a saber de dónde vengo,
viendo el barrio donde nací.
Está lejos, ¿no?
- Pensé que estaría más cerca de nuestra casa.
- Yo también.
Mis manos están sudando.
No es broma.
Sentir.
Yo no… Normalmente mis manos no sudan.
- ¿Ya llegamos?
- Sí. ¿Vamos?
Gracias.
- ¿Está aquí?
- Creo que sí, nena.
Vaya, es tan diferente de donde estábamos.
Vaya, es tan diferente. No es broma.
¿Cómo habría sido mi vida si me hubiera quedado aquí?
Definitivamente sería una persona diferente.
- Creo que es ese de allí.
- ¿Sabes el número?
Eso es.
Ese es el hospital donde nací.
Solía ​​sentirme muy enojado.
Mi padre no era una buena persona.
Y nunca sabré realmente
por qué mi madre se escapó.
Pero lo que importa es que
hoy estoy aquí, en una sola pieza.
¿Crees…? ¿La culpas?
¿Para eso?
No.
No sé... no sé exactamente
qué edad tenía cuando me tuvo.
Pero sé que ella tenía treinta y tantos años,
mi misma edad hoy.
Quiero decir…
Ella tenía una vida antes de tenerme.
¿Qué pasa si esto sucede?
No sé, ¿qué pasa si
ella te está buscando y se vuelven a encontrar?
¿Estarías abierto a eso o
preferirías seguir caminos separados?
Preferiría no hacerlo.
Tengo 31 años. Llevo 31 años viviendo así
, no…
No creo que eso
cambie nada ahora.
Tal vez si fuera más joven.
Está bien,
mi hermana vino aquí una vez buscándola.
¿No la encontró?
Mmm, bueno, parece que no lo hizo.
Hubo un momento en el que sentí curiosidad.
Pero piénsalo, yo no… ni siquiera
sé cómo es su cara.
¿Cómo haría yo…?
- ¿No tienes fotos ni nada?
- No.
¿Tu familia nunca te enseñó nada?
Solíamos tener fotografías,
pero mi madrastra las rompió.
Considerándolo todo, creo que crecí siendo
una persona bastante normal, ¿no?
¿No lo crees?
Sí, lo hago. De hecho,
creo que eres muy fuerte.
Sí, nena.
Sé que es difícil decir esto,
pero la persona que…
"Dejarte atrás" es realmente estúpido.
Porque eres una mujer increíble.
Tienes un corazón hermoso.
Creo que soy feliz en mi pequeño mundo.
Um… Donde vivo,
las cosas que he logrado…
Tengo un grupo de amigos muy fuerte.
Realmente no puedo quejarme ¿sabes?
Es que no todo el mundo lo sabe.
No me gusta hablar de estas cosas
porque no me gusta mostrar debilidad.
Y para mí, eso es mostrar debilidad.
Siempre he sido muy independiente. Yo…
Pero no creo que esto sea debilidad.
Creo que simplemente estás dejando salir algo
que has guardado dentro durante mucho tiempo.
Y es difícil para ti hablar de esto.
Cariño, creo que eres de los
que mejor me entiendes ¿sabes?
'Porque eres mamá,
creo que entiendes todo esto.
Siempre he intentado…
Ignora mi pasado.
Pero creo que hice algo bueno al…
Poner fin a esto.
Tal vez si no hubieras hecho esto
y hubieras regresado a Brasil,
Te habrías arrepentido.
Ahora que lo pienso, sí.
Mucho.
¿Estás más aliviado?
Soy.
Gracias por venir conmigo.
En cualquier momento.
Mi Barbie, gracias.
Vamos.
Entonces ¿te sientes más coreano o brasileño?
Chica, ahora mismo me siento más brasileña. Yo…
Me considero brasileño.
Especialmente después de ver la cultura aquí.
Siempre me he preguntado,
Porque nunca había estado aquí.
Ahora que estoy aquí
me he dado cuenta que soy brasileña.
por los cuatro costados.
Todo sucede en el momento adecuado.
Ahora puedo dejar mi pasado atrás
y finalmente seguir adelante.
- Te queda muy bien.
- Esta es la mejor noche de mi vida.
Desde que llegué aquí.
Me gusta, el clima es tan perfecto hoy.
¿Eso es todo? ¿Por eso te gusta hoy?
¡No!
Porque yo también estoy contigo.
Por cierto, gracias por la ropa.
Pero ahora estamos en Jongno,
Uno de los lugares famosos para…
- ¡Oh!
- ...beber de verdad.
- Está bien.
- Sí.
Entonces, ¿conoces algún buen lugar cercano?
Uh, en realidad, sí, sólo sígueme.
Está bien, te seguiré.
Entonces, el lugar del que
te hablé está aquí.
-Está bien.
-Vamos allí.
- Bienvenido a…
- ¡Es tan agradable!
…su bar.
¡Oh!
Ahora tengo un K-drama que puedo llamar mío.
Aterrizaje forzoso en el amor: Brasil.
Me encanta este lugar.
- ¿En serio?
- Es muy agradable aquí, sí.
Acogedor, sí.
Sí, es especialmente acogedor.
Sí. Había mucho ruido.
Como si todos hablaran entre sí.
Tanta gente.
- No pude concentrarme.
- Sí, yo tampoco pude.
- Pero, quiero decir, aún así fue divertido.
- Sí.
Por favor.
- No.
- Déjame ordenar.
Un Cosmopolitan y un gin tonic,
por favor.
-Un Cosmopolitan y un gin tonic.
-Sí.
- Enseguida voy.
- Gracias.
Recordaste que
mi bebida favorita es Cosmopolitan.
Sí.
Oh, Danny.
¡Ah, recordó
cuál es mi bebida favorita!
En serio ¿cómo puede ser tan lindo?
¿Cómo se dice?
En…
- Salud.
Salud.
¿No tenemos que mirarnos
a los ojos?
- Sí. Lo hacemos.
- Bien. De acuerdo.
- Salud.
Hoy es nuestro…
Quiero decir, hoy es en realidad la primera vez
que pasamos, como, todo el día...
- Sí.
- …juntos.
En realidad no pasamos
tanto tiempo de calidad juntos,
Desde que llegué aquí.
- Sí.
- Así que poder hablar contigo,
y pasar tiempo contigo,
y mirarte, es…
Es mejor.
Yo… Sí, porque,
como cuando estábamos hablando en línea,
¿Cuando nos enviábamos mensajes de texto?
Es que ni siquiera puedo imaginarme cómo es…
Cómo iba a ser todo en persona.
Realmente no hablo con extraños,
diría yo.
Lo digo en serio.
Entonces, cuando apareciste por primera vez
porque te gusto mi publicación,
Y luego revisé tu perfil y
pensé: "Oh, ¿quién es este?"
"¿Quién es esta chica?"
Mmm.
Y, quiero decir…
Abeto… Si no lo hubieras hecho, creo…
me envio el mensaje de voz,
no creo que esto…
Para ser honesto , nada de esto habría sucedido .
Realmente no he…
hablado profundamente con alguien…
¿Occidental?
Sí, una persona occidental.
Alguien de Occidente, supongo.
Pero sí, en realidad, sí,
eres la primera persona que, como,
En realidad hablar tanto tiempo y, como,
Así de profundo.
Entonces, me haces sentir
muy cómodo a tu lado.
¿Estás cómodo ahora?
Sí, ahora me siento cómodo.
¿Está permitido mantener…?
- ¿Manos o no?
- Sí, está permitido tomarse de las manos.
- ¿En serio?
- Sí.
Bueno.
Bueno, sí, hace mucho que no tengo una cita como ésta.
- Para ser honesto. Sí.
- ¿Sí?
- Sí. Jinjja.
- Yo tampoco.
— ¡Deja de mentir! ¿Jinjja?
— No miento.
Conozco ese sentimiento y yo…
Me pongo muy nervioso por ello,
porque yo también…
oh,
Hacía mucho tiempo que no me encontraba en un momento como éste.
Muy…
- Muito… ¿Qué fue?
- ¿Mm?
Me olvidé.
- ¿Qué quieres decir?
- "Qué bonita."
- ¿Bonita?
- Sí.
Hermoso.
Pensé que nunca volvería a sentirme así.
No quiero encariñarme demasiado,
pero es difícil.
¿Él siente lo mismo?
No sé sobre el…
Entonces, en Corea, decimos "skinship".
- Como…
- ¿Qué es eso?
Como, eh... Como, ya sabes,
abrazarnos o tomarnos de la mano. Así.
- Oh.
- Como tocar, cosas así.
Oh, la gente de Brasil es muy susceptible.
¿Le tomarías de la mano
a un amigo?
Un amigo varón, no.
Pero, eh… nos abrazaremos
y nos vamos a quedar como…
- Mwah.
- Oh Dios mío...
Besar la mejilla.
Sí, normalmente.
Bueno, entonces...
¿Estás nervioso porque
te besé en la mejilla? No...
- No, no estoy nervioso.
- ¿Hice algo mal?
No, no, no, no. Está bien.
No, es porque en Brasil, el…
Gira tu… Gira tu silla hacia mí.
Bueno.
Por ejemplo, en Brasil, cuando conoces a una persona,
dices: "Mwah".
- A veces… …dos besos.
- Oh Dios mío.
- En la mejilla.
- ¿En serio?
En serio. Y luego te vas a abrazar.
Y no vas a decir: "Oh".
Dirás algo como:
"Hola, ¿cómo estás?"
Somos muy susceptibles…
- Oh.
- …en Brasil.
- Para mí…
- En Corea, nunca haríamos eso.
Sí.
¡O sea, me acabas de hacer un ppoppo! Como...
—Ah, ¿ppoppo? ¿Qué significa ppoppo?
—Ppoppo significa, como, besar.
¿Besos?
- ¿Te hice un "poppoe"?
- Sí.
- Está bien…
- Déjame hacerte un poppo otra vez.
- ¿Qué?
- Ven aquí.
- ¡Oh,
vaya!
Sí, eso es normal en Brasil.
Hagámoslo de nuevo, supongo.
¡Te gustó!
Bueno.
Bueno... Ah, bueno, tal vez estoy borracho.
Si se avergonzó tanto
por un beso en la mejilla,
¿Cómo va a reaccionar
ante un gran beso en los labios?
Estoy listo,
pero sé que es diferente para los coreanos.
Y eso está bien, me gusta cómo va.
¿Hay algo específico que quieras
hacer conmigo la próxima vez que salgamos?
Mantengámoslo en secreto.
Lleno de sorpresas es mejor ¿no?
Sí.
Cuando entré al centro comercial,
Dijo que me llevaba allí porque
quería comprarnos ropa a juego.
¿Sabes? Como...
¡Qué monada!
Sé que mucha gente
piensa que eso es cursi.
- No, es hermoso.
- ¿Pero puedo ser honesto?
Eso nunca me había pasado antes.
En Corea, esto es una cosa de parejas.
- Es hermoso.
- La gente seria hace eso.
Pero no hemos hablado de eso en absoluto.
Chica, quiero saber cómo estás.
¿Qué pasó con Jack?
Sí, cuéntanoslo.
Doctor Jack.
Estaba hablando con Camila,
Y me di cuenta de que tal vez eso es
no qué… Puede que no…
estar preparado para tener una relación real
como…una pareja.
Nos guste o no,
venimos de dos culturas muy diferentes.
No es así como quiero que me traten.
Y te hace pensar,
"Quizás le esté impidiendo
conocer a la mujer de su vida.
y construir su familia."
Entonces pensé: "Hombre, tenemos que ser..."
"Solo amigos."
No llores. Estas cosas pasan.
- Pueden pasar.
- Chica, es natural, como…
Sí.
- Hay mucha gente en el mundo.
- ¿Qué tal si elevamos esta energía,
¿Aprovecha
que te ves súper sexy y sales?
Vamos a salir, niña.
Vamos para que dejes de llorar.
Vamos a hacerlo.
No llores, tu maquillaje se ve muy hermoso.
- Sí.
- Buen punto.
¿Qué quieres hacer, chica?
Es tu decisión.
- ¿Quiero un poco de karaoke hoy?
- ¡Sí, hagámoslo!
- Vamos al karaoke.
- Cantemos con todo el corazón.
- Nos divertiremos.
- Vamos, porque cantar
- Te hace sentir mejor, ¿verdad?
- Exactamente.
- ¿Vamos? Vamos.
- -Vamos.
En serio, realmente quiero ir.
- Nos vamos.
- De verdad.
¡Chica!
- ¿Oh, qué?
- Prepárate, porque vamos al karaoke.
- ¿Ya se van?
- Sí. ¿Nos vamos?
-No quiero ir.
-¿Por qué?
Porque Si-won viene aquí a hablar.
¿Qué tiene que contarte
después de la escena que provocó?
Vamos.
¿Qué estás escribiendo ahí?
Las cosas por las que he pasado con él.
Llevo dos días escribiendo.
- ¿Dos días?
- Mm-hmm.
Oh, así que eso es lo que estabas escribiendo
anoche cuando estabas tan callado,
Y yo pensaba: "¿Qué está escribiendo?"
¿A qué hora viene? ¿Pronto?
Alrededor de las 9:30.
Deberías venir con nosotros a divertirte un poco.
No estoy de humor, niña.
Iré contigo la próxima vez.
No sé, mi cabeza está simplemente...
Está dando vueltas
y no sé qué hacer. No lo sé.
Ay, Dios. Es difícil, ¿sabes?
Porque llevamos tiempo juntos...
- Te gusta, esa es la peor parte.
- Me gusta.
Viniste a Corea para arreglar las cosas
con él y no arreglaste nada.
Vaya. Nada.
Y por lo que he visto, siempre está
criticando a las mujeres brasileñas, ¿verdad?
Su temperamento y todo eso,
pero nunca dice nada
sobre los hombres coreanos.
-Dice que…Dice que yo…
-Son perfectos.
…llevar las cosas al extremo, ¿sabes?
Pero no es así,
porque ha dicho cosas que me han hecho daño.
Pon cosas en la lista,
Piensa si
vale la pena o no, realmente.
Deja de perder el tiempo.
Toma una decisión de verdad, ¿sabes?
Ninguna de tus citas termina bien,
siempre es tensa.
Lo único que me hace dudar es
que hemos tenido tantos buenos momentos.
Él es romántico.
- Él es amable.
- Tiene una sonrisa tan linda, ¿no?
Sí, lo fue. En serio, su sonrisa fue
lo que me hizo enamorarme de él.
Qué situación tan difícil.
Bueno, niña, vamos a salir ahora.
Piensa en tu vida
y te deseo buena suerte.
Realmente espero que puedas resolver las cosas.
Disfruta de la noche y de la fiesta.
Vamos.
¡Sí!
Estoy confundido.
No sé si escuchar
a mi mente o a mi corazón.
Ya no sé qué tiene sentido.
Puedes sentarte aquí.
Creo que es mejor para hablar.
¿Estás bien?
No.
No estoy bien. Vayamos al grano.
Necesito decirte algo.
Pero antes de hacerlo,
Me gustaría saber…
qué…
Tienes que decirme.
Quiero saber qué piensas sobre esto.
Siento que estamos perdiendo mucho tiempo.
Hacemos muchas promesas
y no cumplimos ninguna.
Siento que no estás
hablando en serio sobre mí.
Siento que huyes
cuando quiero hablar,
huyes de…
Los problemas que necesitamos resolver.
Veo…
Mucho comportamiento infantil.
Y…
Necesito un hombre que sea maduro.
Alguien que realmente demuestre que
me quiere cerca.
Mira, lo primero que todo…
Entiendo más o menos lo que estás diciendo.
Pero tengo que ser...
Muy honesto contigo.
Desde…
El momento en que nos conocimos por primera vez…
Empezaste a hablar de
aspectos de mi vida privada.
Cuando dijiste todas esas cosas,
¿Tienes idea
de cómo me hizo sentir eso?
No.
Me sentí avergonzado,
me enojé mucho contigo.
Y, para ser honesto,
todavía estoy bastante molesto por eso.
Desde que llegaste a Corea…
He estado intentando hacerte sentir bien.
Pero me estresas todos los días.
¿Por qué estás molesto?
Soy yo el que debería estar molesto.
¿Te estresé?
Me engañaste ¿lo sabías?
¿Recuerdas? ¿Recuerdas a tu amigo?
¿La chica turca? ¿Te acuerdas?